Jika Kaisar anjing bisa membuat Keluarga Shen tidak ada yang tersisa,
untuk apa repot-repot menikahiku?
Yang Mulia.
Mendiang Kaisar Istana Fengyi memerintahkan
agar Permaisuri mati.
Perintahkan kasim
membawa kain putih dan arak beracun.
Kau yang menyuruh orang
untuk pergi ke Istana Fengyi.
Aku...
Yang Mulia.
Bukan hamba yang sembarangan mengutus orang,
melainkan mengikuti wasiat mendiang Kaisar.
Mendiang Kaisar memerintahkan
Jika dia meninggal,
harus segera ke Istana Fengyi untuk menyampaikan titah.
Perintahkan Permaisuri dimakamkan bersama.
Tidak boleh membiarkan Permaisuri hidup.
Kamp Misteri Shen milik Keluarga Kerajaan Dayin.
Dengan begini, baru bisa melindungi negara Yin selamanya.
Yang Mulia.
Karena kau sangat patuh,
kau harus pergi bersama mendiang Kaisar.
Mendiang Kaisar sangat berusaha.
Yang Mulia.
Bodoh.
Kau sudah mendapatkan stempel kerajaan?
Sudah.
Ayo.
Ada buku besar dan stempel kerajaan di tangan.
Ji Hongyuan.
Meskipun kamu naik takhta,
jangan coba-coba memaksaku.
Berhenti!
Mendiang Kaisar sungguh memandang tinggi saya.
Dia tidak hanya memerintahkan pemakaman,
juga mengutus orang untuk membunuhnya.
Berhenti!
Kenapa orang yang datang menjemput tidak datang?
Ibu.
Buru-buru sekali.
Mau ke mana?
Kau juga datang untuk membunuhku?
Membunuhmu?
Bagaimana aku tega?
Aku tahu.
Ayahanda telah mengeluarkan wasiat.
Tapi tidak apa-apa.
Ayahanda sudah meninggal.
Asalkan kau bersedia,
Permaisuri Da Yin
atau milikmu?
Ji Hongzhi.
Apakah kamu gila?
Ya.
Aku memang gila.
Sejak pertama kali bertemu denganmu,
aku hampir mati karena sakit.
Shen Mingyue,
Di dunia ini hanya aku yang paling cocok denganmu.
Hanya aku.
Tidak tertolong lagi.
Yang Mulia Permaisuri tinggal.
Bunuh yang lain.
Mereka tidak bersekongkol.
Ayo.
Teknik Boneka!
Jangan sakiti Ibu!
Yang Mulia, cepat pergi.
Ibu.
Bukankah lebih baik tinggal di istana untuk menemaniku?
Hanya ganti identitas.
Posisi permaisuri adalah milikmu.
kekuasaan dan kekayaan.
Kekayaan yang luar biasa juga milikmu.
Bagaimana?
Bai Ling dan Sha Sha belum cukup.
Bahkan mengatur pembunuh untuk menyergap.
Kau sama sekali tidak ingin membiarkanku hidup.
Ao Jia.
Akhirnya kau datang.
Bagaimana bisa?
Shen Mingyue.
Kamu kira kamu bisa lari ke mana?
Meskipun kamu melarikan diri ke Keluarga Shen,
apakah Shen Lian akan melepaskanmu?
Kau tetap akan jatuh ke tanganku.
Kau akan kembali.
Ah.
Jenderal.
Ada masalah di istana.
Kaisar sudah meninggal.
Kau yang melakukannya?
Bukan.
Melihat napasmu begitu tidak stabil,
Apa yang terjadi?
Racun lamaku kambuh semalam.
Apakah ada masalah?
Tidak apa-apa.
Baili Jinghong.
Beraninya dia meracuni kamu.
Aku dikendalikan oleh Baili Jinghong.
Racun ribuan mesin.
Itu semua
sebelum bertemu denganmu.
Setelah meninggalkan Suku Helian,
Suku Helian
adalah kejahatan karena mengandung.
Kekuatan tempur kalian lemah,
malah memiliki bakat untuk mencari tambang emas.
Jadi Keluarga Ji memecat kalian.
menganggap kalian sebagai rumput.
Keluarga Shen kami malah tidak berguna.
Keluarga kerajaan mempelajari cara untuk melawan orang-orang dari Kamp Takdir,
sudah mulai tidak mengenali orang.
Keluarga Shen kami terlahir dengan mata elang.
memiliki penglihatan yang luar biasa.
Penembak jitu turun-temurun.
mewakili negara musnah.
untuk memperluas wilayah Keluarga Ji.
Kekuasaan Keluarga Ji sudah stabil.
Sekarang dia akan membunuh kita semua.
Geun.
Aku yang memberinya nama.
Kau sudah dewasa sekarang.
Ternyata
sangat anggun.
Cantik bagaikan giok.
Tidak disangka aku, Shen Lian,
bisa melahirkan anak yang hebat
dengan kelompok pengecut seperti itu.
Ibu.
Aku sudah mendapatkan
pembukuan kasus korupsi Baili Jinghong.
Aku tidak mengerti.
Mohon Anda
membedakan keasliannya.
Palsu.
Gadis ini sangat pintar.
Ibu.
Dia kembali hidup-hidup.
Kenapa kau tiba-tiba kembali?
Ini sepupumu.
Zhao Jin.
Mingyue.
Putriku.
Salam, Yang Mulia Permaisuri.
Bibi.
Aku pulang dulu.
Apa dia mengenaliku?
Sejak kapan aku punya sepupu yang begitu murah?
Hanya kerabat jauh.
Jangan khawatir.
Kaisar sudah meninggal.
Kau tidak menyiapkan pemakaman di istana,
Kenapa kau pulang?
Kaisar anjing ingin aku mati.
Aku membunuhnya sepanjang jalan.
Apa?
Mingyue, jangan khawatir.
Selama Kamp Shenji masih ada,
mereka masih tidak berani datang ke Kediaman Shen untuk meminta orang.
Kamu sudah mendapatkan buku besar kasus korupsi emas.
Berikan buku besar.
Ibu bantu kamu lihat.
Aku hanya pergi.
Aku tak peduli dengan buku besar.
Baiklah.
Kalau begitu, kau istirahat dulu di kamar.
Jangan khawatir.
Selama Kamp Shenji masih ada,
tidak ada yang bisa menyentuhmu.
Di dalam buku besar ada bukti persekongkolan
dan Baili Jinghong.
Jika aku bisa mendapatkannya,
aku bisa mengancam Kaisar untuk memerintah para bangsawan.
Mingyue.
Ibu membuatkan sup biji teratai kesukaanmu.
Mari, minum di sini.
Kenapa kau menatap Ibunda seperti itu?
Sejak memasuki istana,
kau tak pernah membuatkanku sup biji teratai lagi.
Bukankah itu terlalu sibuk?
Selain itu, istana juga tidak nyaman.
Mari.
Makanlah selagi panas.
Saat keluar istana,
Ji Hongyuan
mengatakan sesuatu tentang Anda.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang padaku,
meskipun aku melarikan diri,
kau tetap akan memberiku kepadanya.
Apa maksudnya?
Di istana,
Anda yang menarik penjaga Kamp Takdir.
untuk menghentikan jalanku untuk membunuh di istana.
Aku melarikan diri.
Anda tidak peduli aku dikejar seperti apa,
Kau terluka atau tidak,
tapi hanya peduli dengan pembukuan kasus emas.
Aku tidak mendapatkan buku besar,
kau ingin membunuhku?
Apakah Anda juga terlibat?
Ibu.
Aku tidak mengerti.
Jika kau benar-benar terlibat,
aku bisa membantumu.
Kenapa harus membunuhku?
Anda bilang Keluarga Shen akan menjadi penerus?
Aku mengatasi sakit,
berlatih ilmu gaib dengan susah payah.
Anda bilang Keluarga Shen butuh dukungan,
saya akan menikah dengan Kaisar sialan itu.
untuk menghilangkan kecurigaan Keluarga Shen.
Anda mau uang?
Mau kekuasaan.
dan seluruh keluarga Shen.
saya bisa membantu Anda merebutnya, membantu Anda merebutnya.
Kapan aku tidak mendengarkanmu?
Keluarga Kekaisaran ingin kau mati.
Bukan aku.
Melawan titah harus membunuh sembilan keturunan.
Kamp Shenji juga tidak boleh putus di tanganku.
Keluarga Shen juga tidak bisa.
Sembilan Keluarga Shen,
Bukankah sekarang Keluarga Shen hanya tersisa Anda dan saya?
Bagaimanapun,
Anda hanya tidak merelakan kekuasaan Anda.
Aku tidak akan menyerah.
Jangan omong kosong.
Aku telah melatihmu selama bertahun-tahun.
aku ingin melihat seberapa besar kemampuanmu.
Ibu.
Kita seharusnya bukan musuh.
Kau bawa stempel kerajaan pergi dulu.
Berkumpul di tempat lama di luar kota.
Kita adalah ibu dan anak.
Anggap saja aku bersalah padamu.
Kenapa kau membunuhku?